Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
(Жарылыс дыбысы)
Балалар сендер кімсіңдер?
Ах...
Дауысы бар нәрсе, періште сияқты
Қатаң естілетін маған тиесілі
Ешқашан мастық пен қаруды шақырмаңыз
Мың тармақталу есептері
Керемет жеңіл (Куроба) Сіздің де қызыңыз бар ма?
Бұл бұрылысты біліңіз
Толқындар және шөптесін тұқымдастар...
Сосын көктің ұлы сияқты тағы бір дауыс шықты.
♪〜
〜♪
Эй Эрик, өтетін жерде қозғалыс бар...
Иә?
Сәлем! Не... Не!? Эй, итерме!
Ах! Ауырды...
Сіз қандайсыз! Ах!
Ge... Geni! Сіздің лицензияңыз қайта жазылды...
Ариарарья... Эй! Қайда бара жатырсың?
Сәлем! Қайда...
Егер бұлай болса, менің мұны істеуден басқа амалым жоқ...
Эй, сен не айтып тұрсың? Мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Сонымен не істейміз?
Барлығыңыз тынышталыңыздар.
Қазіргі уақытта біз, Корольдік Констабулярлық қауіпті материалдар отряды,
Біз жағдайға жауап бергенше біраз күтіңіз.
Содан бері айтып жүргенің осы ғана!
Не болып жатқанын түсіндіріңіз!
Хмм...
Біз не істеуіміз керек?
Айтсаңыз да
Бұл жағдайда мен ештеңе істей алмаймын...
Балалар, шынымен де жақсысыңдар деп үміттенемін.
(Қызылдың күлкісі)
шіркін шынымен ұсқынсыз
Өлім барған сайын жақындаса да
Мен сендерден ерекшемін
Бұл ерекше!
Тарихта қорқыныштың белгісі болып қалатын адам
Өлімді мақтанышпен қабылдаңыз!
(Қызылдың күлкісі)
Дәлдіктің болмауы
Код нашар құрастырылған
Техникалық қабілеттілік 1 Техникалық шарттарды плагиат
Маймылдарға еліктеу Нөлдік түпнұсқа
Шабуыл күші мен қорғаныс күші екеуі де 1 Баға D
Үшінші деңгейлі зиянды бағдарлама пайдаланушысы?
Бұл үлкен мәселе емес. Егер бұл ...
2700 секунд қалды
Мен оны үш рет ұрсам да, әлі уақыт бар.
(оқ ату)
Уау!
Қатаң естілетін маған тиесілі
Және жоқ жерден ән айт
Күлсінгендей
Қатты байдың жалғыздығы
Дүние ізгіліксіз дейсің бе?
Сіз таң қалдыңыз ба?
Король түсті
Әкемнің бейітіне аудитория жинаңыз
Уф...
Ах...
Уф... ой...!
Уау... аа...
Ах... уф... а...
Эй, бұл жаман.
Әй... өтірік айтасың, қарғыс атсын!
Түсіндім, қара аққу жоспарланғандай ұшып кетті.
Сайқымазақтардың да кетуін сұрайық.
Әй, осылай жүре берсең, шыбын жейді.
Уақыт келді, мұны аяқтай аламыз ба?
Ах...
Бұл жерде нақты нәрсе.
Мен қазір қашуға дайындалуым керек! Сіз тыңдайсыз ба?
Уау...!
Қауіпті байқай алмау – біздің тірі жаратылыс ретінде нашарлағанымыздың дәлелі.
Қош бол
(Етті аралаудың дыбысы)
Ах...!
тоқтатылды
Қарсы шабуыл тоқтатылды.
Жеңілгенін түсініп, шегінуге дайындалуда?
Жоқ, мен ондай адам емеспін.
Бізді ғимаратқа итермелейтін тұзақ па?
Бұл жай ғана адамдарды шатастырып, баяулататын тактика ма?
Қарсы тарап күтпеген жағдайға тап болды ма?
...
Қалай болғанда да қазіргі жағдайдың таңдауы да, шығу жолы да жоқ.
Жүктегеннен кейін әр жолы өңдеңіз.
Жан, мені өңдеу тобына қос.
О
Ол ашық. (Әйел) Рахмет.
Бұл осында. Маған хабарласыңыз.
(Ұялы телефон рингтоны)
Эрик Каэладан.
Мені шешен етіңіз
Эрик
Каэла Эрик.
Ол динамик ретінде орнатылған.
Бөлмеде Жан мен Эббот Броди.
Мәселе болмаса, тыңдаңыз
Билл жүйесі сәтті қалпына келтірілді
Жақсы жұмыс. Улы газдың қайда екенін білуді жалғастырыңыз.
Мен мұны істеп жатырмын, бірақ мені алаңдататын бір нәрсе бар ...
Иә?Не?
Жүйеге шабуыл жасау кезінде
Қылмыскер бірнеше рет күзетілген.
... кенет тоқтады.
Ол тоқтады ма?
Хмм... Бұл қақпан ба?
Иә! (Адам) Бұл газ!
Қаш!
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Ах, а...
Марио күйінің есебі!
Жауап беріңіз! Кез келген адам жақсы!
Брэндон! Лилия! Ешкім жауап бермейді ме?
О, құдайым...
Қат!
Ах! Каэла!
Егер сіз ауаны баптау жүйесін басқарсаңыз және ауа ағынын басқарсаңыз,
Сіз газды адам тұрмайтын жерге апаруыңыз керек. Жаса!
Ауа өткізбейтін бөлмелер оттегісіз болуы мүмкін
Егер біреу қалса, олар...
Ең алдымен, газ! Мен жауапкершілікті аламын! Әр сәт үшін күрес!
Жүгір!
Түсінікті
Уф...
Дзепполе... Ди... Дзеппе...
Борис, сен қайдасың? Кит де сенімен бірге ме?
Ору! 8-маршрутпен солтүстікке барыңыз!
8-маршрут? Неліктен мұндай орын?
Білмеймін... Мен де білмеймін. Мен Киттен сұраймын...
Иә! Ахх! Апыр-ай!
Кит! Бұл төтенше жағдай
Дереу оралыңыз.
Мұнараның ішінде газ шашыранды
Жоқ! Нанана... Не?!
Біз қазір ішіндегілермен байланыса алмаймыз.
Geni Мен қайтып келдім!
Уайымдамаңыз
Сонымен...!
Эрик, бұл жаман, мен мұны саған қалдырамын.
Не айтайын деп тұрсың, ақымақ! Олардың қатарында Лили және басқалары бар...
Егер шашыратылса...
Егер шашылған болса, газ жалған.
Оқиға орнын бұзу үшін босату
Уақытты сатып алу үшін
Мүмкін қашу үшін
Неге негіз болып табылады?
Сіз оны көрдіңіз бе?
Кінәлі – ойы қысқа, әрі жетілмеген нарциссист.
Басқаша айтқанда, нәзік эстетикаға мас болу —
Өзімшілдік
Бұл туралы сөйлесейік.
Өлім де нарциссисттің жеке романындағы маңызды фактор болып табылады.
Эрозиялық модификацияланған газбен күресу
Өртеніп өлді
Олар қабылдайды деп ойлайсыз ба?
Өткен профильге қараңыз... Ешбір.
Мүмкін, бірақ мұның бәрі болжам.
Қазіргі уақытта біз ішіндегі адамдармен байланыса алмаймыз.
Онда бұл гипноздық газ, жарай ма Эрик?
Бұл іс пен IFV тонау ісі бірдей құрылымға ие.
Ақымақ бидің артында күрделі білім басқа мақсатқа қызмет етеді.
Басқаша айтқанда, кездейсоқ қылмыстарды паразиттендіретін және жоспарланған қылмыстарды жасайтын топ бар.
Мүмкін, тіпті кездейсоқ болып көрінетін қылмыстар да жоспарланып, қолдан жасалуы мүмкін.
Бұдан былай болатын жындылық тізбегі
Жауап кестеде жоқ
Әрқашан артқы жағында
(аяқ дыбысы)
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Камуи қоқыс жасауға қатты қуанады.
Олар бақытты
Сол сұмдық өмір
Мен оны өз жұмысым деп аяқтадым.
Соңына дейін ақымақ болып қала бермей ме?
Хмм…
Камуи, сен өз мақсатыңды ұмытпадың.
Әрине, бұл жай ғана ойын-сауық.
Мақсатыма ойдағыдай жеттім.
Ол әлі мұнда емес.
Әңгімені қорытындыламау.
Бұл жаман әдет.
Жарайды, жарайды.
Сәлем Минадзуки
Қара қауырсындардың патшасын қайтаруымыз керек пе?
Өйткені бұл бұйрық.
Мен өмір сүруім керек пе?
Тірі болсаң жақсы.
Құдайдың күндеріне қош келдіңіз
Қазан айында бірнеше күн бойы Ренан көлі Құдай Патшалығының есігі болады.
Қараңғыда жан билейді
(көлде серуендеу дыбысы)
Оны әдемі деп ойламайсың ба? қараңғыда сансыз жарықтар
Маған бұл жер ұнайды
Аз ғана жарық
Қараңғыда қалтырап, адаспаймын.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Жарық – үміт
Мен бос сөзбен айналысқым келмейді. Ол қайда?
Жауап бергің келмесе, мен сені өлтіремін!
Бұл өте қарапайым, солай емес пе?
Ол... жеңіл
Тіпті бұл жады бұлыңғыр, солай емес пе? Мен білемін
Сіз де өзіңізді шынымен түсінбейсіз.
Сол себепті сен қатты айқайлап жатырсың, мен оны естимін
Мен осындамын! Мен мындамын!
Мен тірімін! Біреуді табыңыз!
(Изанамидің күлкісі)
(lol)
Өкінішке орай, бұл жерде біз және өлгендердің рухтары ғана.
Арамызда мен ғана сенімен аз ғана уақыт болдым.
Менің сен үшін өмір сүруге уақытым болды
Біз бұл жарықты бірге көрдік.
Сондықтан мен сізді еске түсіру үшін осында шақырдым.
Ааааааааа, менің әлсіз үмітім үзілді... Шамасы?
Мен ойладым
Қызық, сіздің естеліктеріңізді кім басып тастады?
А... Мен түсіндім.
Ол қайда?
Сіздің естеліктеріңізді ешкім жауып тастаған жоқ.
Сіз өзіңіз.
Сіз ұмытқыңыз келді, солай ма?
Сол күні не болды
Барлығы
Бірақ...
Мен сені ұмытуға жол бермеймін
Мені таңдамағаныңды ешқашан кешірмеймін!
Қайда? Сіз бұл жерді білесіз бе?
Маған айта аласыз ба?
Біз нені қуып келеміз?
Маған қызық, бұл не?
Мен оны қууым керек.
Сонымен бұл не?
Менің де білгім келеді
Хаха...
Сол аяғымды кесіп таста. Ол бір күні пайдалы болады.
Canopus түймесін түртіп,...
Канопус...?
Хмм... мм
Ух... иә...
Маған атыңызды айта аласыз ба?
Сан Джузеппе дзепполесі
Сіз бұл қай жерде екенін білесіз бе?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Ха! Ахх!
Хаа… хаа…
Кенеттен оянуға болмайды
Сіз өзіңізді жайсыз сезінесіз бе немесе басқаша ыңғайсыз ба?
Мұнан кеттік.
Сол кезде газ бүкіл алаңға тарады...
Бұл жай ғана ұйықтататын газ.
Хаа... Бұл жолы мені толық жеңдіңіз.
Сонымен, бұл кінәлінің блефі болды дегенді білдіре ме?
А... жоқ... олай емес сияқты.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Нағыз газ табылды, ол жай ғана пайдаланылмады.
Бірақ... мм?
Оның табылу жолы ерекше.
Ах... уау...
Мен сәл кешігіп қалдым деп ойлаймын.
Қылмыскерлердің қалдықтары, теріден басқа бөліктері табылды
Қайда?
А... Білмегені дұрыс шығар.
Осыны білсең, біраз уақыт тамақ жей алмайтыныңа сенімдімін.
Мен мұны біраз уақыттан бері сезіндім...
Соңғы оқиғалар біртүрлі ме?
Өйткені жағдайлардың ешқайсысы ештеңені шешпейді, солай емес пе?
Мен осы қалада бірдеңе болып жатқандай сезінемін.
Мен ол ерекше байсалды көрінді деп ойладым. Оның айтқысы келгені осы ма?
Сіздің түйсігіңіз дұрыс деп ойлаймын.
Дұрыс айтасыз.
Түйсік сөзі қате атау.
Әрине, бірдеңе болып жатыр
Білсең, тез...
Мен Кремона Корольдігінің Конституциясын адал қорғаймын.
Патша жарлықтарын орындау
Полиция міндеттерін бірінші кезекте орындауды талап етеді...
Еш нәрсеге кедергісіз
Ештеңеден қорықпа, ештеңені жек көрме
Тек ар-ождан бойынша
Патшалықтың және оның бағыныштыларының бостандықтары мен құқықтарын қорғау
Полиция міндеттерін атқаруға салтанатты түрде ант етемін!
Осы ант қабылдаған сәттен бастап сіз бен біз полиция қызметкеріміз.
Сіз алдарыңыздағы істерді бір-бірден шешсеңіз болғаны.
Дәлірек айтсақ, бұл сіздің қолыңыздан келеді.
Бірақ бұл тривиальды нәрсе болуы мүмкін, бірақ жинақтау
Бұл бірдеңенің анықтамасы болуы керек.
Мен сенемін.
Бірақ бұл не нәрсе?
Мен оны қазір түсінбеймін.
Бұл дұрыс.
Сондықтан бұл туралы тым көп ойланудың қажеті жоқ... иә?
Жарайды, мен ойлауды доғарамын!
Жоқ! Мұны тоқтатпа!
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory